（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）
结婚八年
现和丈夫都上着班 过着平凡的生活
小泽
怎么了？
今天 我想在就近的居酒屋为上星期进公司的高桥举办欢迎会
怎么样？
咦 今天吗？
对  今天
对不起
我并不喜欢热闹的地方 特别是有喝酒的场合
而且  我会到很晚...
知道了  不用了
我总觉得小泽很难配合别人耶
她说今天就不去了
原来是这样
因为是大婶
这样身体会吃不消吧
你声音太大了啊
她要是听到该怎么办啊
没事的
她那么迟钝又没有直觉 工作效率还不高
这说得太过火了啦
话说 今天的欢迎会还是老样子拜托你了哦
包在我身上吧
直觉不好
记忆力不好的我完全跟不上大家工作的速度
所以总是在加班
察觉同事们对自己说了很多闲话
但我毫不在意
这是因为我很清楚 正如他们所说
我这个人迟钝又没直觉是事实
我回来了
对不起 我回来晚了
我现在就煮饭
反正你回来的晚  我就随便吃了点冰箱里的东西
对不起
喂 菜穗 聊两句？
怎么了？
今晚要不要出去喝一杯？
欸
可是我不擅长喝酒
而且工作也还没有做完
拜托了
我最近工作压力很大 所以来想跟你吐苦水啊
但是
拜托了  一个小时就够了
你的工作我也会帮你做的
呐 算我求你了
好吧
谢谢
菜穗 谢谢你愿意听我诉苦
嗯
跟你说了好多话  纾解了心理压力
那就好
再来要是我交个男朋友就完美了呢
说的也是啊
菜穗你呢？婚后怎么样？
嗯 怎么说呢？
我虽然喜欢我的丈夫
但是他对我就很平淡
是吗 为什么？
我这个人记忆力不好 常常需要加班 家务也做不好
好像不需要我的感觉
菜穗一拿下眼镜 整个感觉完全不一样呢
是这样吗？
咦？慢着 先不要戴
绝对不戴比较好啦
咦 会吗？
我平时都戴着 感觉怪不好意思的
绝对是不戴要好哦
啊 对了
你看看这个
其实我有在用社群平台 会贴上每天发生的事情哦
这样啊
然后 你看这几句刚才来的留言
冴子酱今天依然很可爱呢
还说 如果女朋友是冴子酱那种人的话就好了呢
好厉害啊
呃 虽然他们都是些陌生人 但经常有人像这样夸奖我
总觉得这会大幅提升我的自我认同感呢
是啊
咦 菜穗你也来试试吧
那种事 我做不来啦
没有人理会我的
才没有那回事呢
拿下眼镜之后真的很漂亮  绝对是这样的
不可能的  像我这样的大婶
等等  你做什么啊
好了啦  你试试看就对了
我来帮你开个社群账号吧
我也会教你怎么用的
拿下眼镜之后真的很漂亮  绝对是这样的
我这种人...
像我这种大婶 肯定不会被搭理吧
（初次见面 已经结婚了么？真漂亮啊）
（真想跟菜穗小姐这样的人结婚啊 还请多多展示）
（我这样的大婶的日常也可以么？）
（当然啦  菜穗小姐真的很漂亮）
（还请多让我看看）
后来过了几天
我又在平台上发表了投稿
因为大家的回应都很暖心
让我感受到了被需要的感觉
（菜穗小姐真的好漂亮）
（可以稍微看下胸么  我想看）
（想看看菜穗小姐的内衣）
（菜穗小姐拜托了  乳沟就好...）
虽然有点害羞
不过这样真的没关系吗？
好丢脸
（真的太棒了）
（看到这个真是死而无憾了啊！！）
（真羡慕你丈夫啊！！）
呐
老公 偶尔也来做下吧
嗯？
怎么突然这说起这个啊？
咦？
不行吗？
结婚这么多年 就是会失去那种兴致啊
明天还要早起 我先睡了
（菜穗小姐太漂亮了）
（想跟菜穗小姐做爱）
（每天都能跟你亲热的老公真是太幸福了）
（我想成为你的丈夫  每天都跟你做爱）
（我这样的大婶也会跟我亲热么？）
幸会
我是之前和你联系过的梅
初 初次见面 我是菜穗
那我们走吧
要去哪里呢？
虽然我有查过有可以聊天的咖啡厅...
咦？
咖啡厅？
不是酒店吗？
咦？
也太突然了吧
因为 那些信息都是以会做爱为前提的
所以我才会想说去旅馆比较好
啊 说得也是啦
我知道了
那我们走吧
坐吧
近一点嘛
真的好漂亮哦
别人也常这么说吧
完全没这么说耶
是这样啊
你今天想要怎么做？
咦？
好香的味道啊
怎么了
啊  抱歉打断一下
我还没有心理准备
咦？
不经常干这样的事吗？
这是我第一次
这样啊
不过 交给我就好了
我经常做
好的
但是
您真的喜欢我这种大婶吗？
才不是大婶啊
真的很美哦
把这个脱了吧
有点太开放了 我会害羞的
这样不错呢
那样会让我非常兴奋
脱了吧
快点脱掉啦
咦 下半身也是
不错哦
喂 把胸罩也脱了吧
连胸罩也要吗？
嗯 我想看
咦？
很丢脸吗？
好难为情啊
算了
感觉好兴奋
你也很兴奋吧
你为什么会这么香呢？
菜穗小姐真的很可爱呢
抱歉 明明我就只是个大婶
才不是那样呢
真的很可爱啊
超兴奋的耶
看吧？
这里都这样了
我都要忍不住了
给我看看
有感觉的声音也很可爱呢
意外的很敏感呢
喜欢这样对吧
好丢脸啊
不用觉得羞耻哦
这么漂亮的身材 真是难得一见呢
真的好敏感 真可爱啊
你喜欢怎么做呢
我想多看看菜穗小姐有感觉的样子
明明只是一个普通的大婶
可是你的声音很可爱  也很敏感呢
想看到菜穗小姐舒服的样子呢
真的太敏感了
很久没做了么？
太久了
真的是浪费啊
可以看么
让我看看吧
这么亮的话  我会害羞的
说了没关系的
不用害羞啦
一定很美吧？
没问题啦
让我舔吧
让我看
我这样的大婶...
也要舔吗？
才不是大婶哦
真的好美啊
好想快点舔
好丢脸啊
让我看看
根本就不是大婶嘛
其实你也很想做色色的事情吧
坦率点嘛  菜穗小姐
不行
要高潮了
去了
真可爱
一下子就高潮了  好可爱
不行了
不行啊
要去了  不行了
你还真是变态啊
你也喜欢吧  做色色的事情
也来舔我吧
你可以舔哦
菜穗的嘴巴真的舒服到不行啊
好开心
菜穗你好会哦
感觉太爽了
多舔舔
好兴奋
那样好爽啊
好爽
你怎么这么会啊
感觉超级舒服
真的吗？
好开心
再来  多舔一舔
就是那样
我还想多舔舔
也来摸我的
舒服么   -好舒服
我也觉得好舒服
不行了
去了
可以插进去么
真的？
像我这样的大婶也可以吗？
都说不是大婶了
忍不下去了
想快点插进去
那我就进去了
不妙
好舒服
你的里面太舒服了
我也...
很舒服
真的
菜穗好可爱
好兴奋
明明只是一个大婶
没有那种事啦
因为真的超级舒服啊
我这种大婶
你能这么兴奋
谢谢
我从来没有过这么兴奋的感觉呢
好舒服
这么的敏感
真的太兴奋了
不行了
好舒服啊
你的全部我都喜欢
还有菜穗
变得更加舒服吧
好舒服
你的好美啊
我也好舒服
好开心
好棒
好舒服
你喜欢这样动吗
让我见识下真正的你
好舒服
还不够吧
舒服得不得了
好舒服
要不行了
啊 要去了
你太可爱了
为什么你这么可爱啊
明明就是个大婶
没有这回事啊
别在意那种事啦
完全不是大婶
好开心
可以再激烈一点吗
没事吧
喜欢这样么
好舒服
要不行了
不行 要去了
啊 不行
要去了
- 多让我看看你舒服的样子
- 不行了
好爽
不行了
好舒服
这么快就高潮了
给我看下你可爱的脸蛋
不行了
要去了
那里不行
好舒服
菜穗小姐太棒了
你拍什么啊
菜穗小姐 这个超色的
好害羞
我给你拍张照片
发到社交平台上去吧
- 肯定会爆红的
- 不行 太害羞了
这么可爱的菜穗小姐
肯定会爆红的
不行
好可爱
来拍吧  就一下下
不行了
去了
我也要忍不住了
不行了
要射了
好舒服
不行了
好爽
你看   因为你太色了
射了这么多
不觉得很不妙吗
明明是这样的大婶
射出来这么多
好开心
（菜穗小姐的做爱视频太棒了）
（想把浓厚的精液射进你的小穴里 现在就想见你）
（我这样的大婶也愿意无套做么？）
真人超级漂亮呢
真的吗
太棒了
我想快点做 走吧
好的
那这边这边
太棒了
好害羞
摘掉眼镜也很漂亮啊
让我好好看看
真的很漂亮呢
可以再多亲一点吗
这个声音怎么了
兴奋了么
好可爱
这个  可以吧
好大啊
舒服吗
很舒服
过来这边
想要亲亲
把舌头伸出来
舌头
这样的大婶
真的可以吗
才不是什么大婶呢 太漂亮了
尽情地舌吻吧
好色情啊
变得好想看身体啊
好大啊
很害羞的
不要那么害羞嘛
让我看看胸部吧
好赞
被摸了兴奋起来了吗
好色
好色情的味道
啊 好厉害
好想摸个痛快啊
想看胸部呢
可以看吗
乳头立起来了
怎么了 这是
兴奋了吗
怎么样
这个不行吗
那我来摸了哦
菜穗小姐的身体在颤抖呢
这里也想要被不停地刺激吧
有点害羞
还觉得害羞吗
很害羞啊
就是这样才很可爱呢
最棒了
真的是太棒了
好香
这里也让我看看吧
为什么要用手遮住啊
很羞耻的
请让我看吧
不行啦
这里也要开动了
不行了
这个用不上了
不行
这样的大婶的...
还在说这种话吗
你不想舔吧
因为想舔所以才一直舔
这个好厉害
湿漉漉的
湿哒哒的
好舒服
这里很舒服吧
不行了
你喜欢这里吧
不行
菜穗小姐的反应很明显呢
不行了
这个不需要了
我想要你来舔了
可以嘛
请让我舒服起来吧
啊 好舒服
这样最棒了
好舒服 好舒服
想要你尽情地舔我
好厉害
这个也要
我这样的大婶  肉棒还能勃起
菜穗小姐可是很性感的啊
好开心
请尽情地摸我吧
来亲亲
啊 好舒服
我可以把这个脱下来吗
啊 好厉害
我想舔
我也想让你舔
菜穗小姐好色啊
好舒服
那里好棒
舒服么   -太舒服了
想尽情的舔
请让我变得更加舒服吧
连那种地方也会舔么
啊 好舒服
乳头也好舒服
这个真不得了
啊 好舒服
太色情了
菜穗小姐
啊 好舒服
快要射出来了
啊 不行了
已经想插进去了
愿意插进来吗
脱掉吧
真的可以无套做吗
即使是这样的大婶也愿意无套做吗
你才不是什么大婶呢
啊 好舒服
菜穗小姐好厉害
好舒服
啊 最棒了
啊 太舒服了
不行 要去了
啊 不得了 实在是太舒服了
即使是这样的大婶也能让你兴奋起来 我好开心
真是个超级色情的家伙
好舒服
这样的 太舒服了 不行了
啊 好厉害
不得了
好舒服
这个好舒服
不行了
舒服么   -真的好舒服
好开心
不行了
想要你动起来
啊 好舒服
真的好舒服
这个好厉害
啊 这个好舒服
这个不得了
真是太色情了
你原来这么色情啊
好舒服
不行 不行
我可以继续吗？
啊 好舒服
不行了 好舒服
这个也喜欢吧
那里不行 深处不行了
去了
啊 去了
动动看
太深了 不行了
太深了
不行了
啊 湿透了
好舒服
小穴好热
啊 好舒服
我好像也快高潮了
不行了
快要射了
果然射里面还是不太好吧
等下
菜穗小姐
就算是这样的大婶也愿意射在里面吗？
意思是可以么
真的可以射里面么
想要你射在里面
我想射 我也想
啊 不行 射了   要射了
啊 射了
射在里面 真的可以吗
明明是这样的大婶
能射在里面我很高兴
早上好
小泽她...
感觉变漂亮了呢
是呢 原来那么漂亮啊
大美人啊
真是小泽吗
感觉判若两人啊
我想邀她去约会 但不知道她有没有丈夫？
要不要约她出去？
到时候 再邀他去居酒屋吧
啊 好啊 好啊
超级想邀请她啊
这次绝对要邀请
显得非常妩媚 妖艳动人呢
啊 刚才那个动作
动作有点...
辛苦了 我先走一步了
辛苦了
她竟然准时下班了 真难得
把工作都做完了？
怎么回事
这个全部都完美完成了
诶 真的假的
这边怎么样
这个资料也做的很完美
真的假的
到底是怎么回事啊
啊 好舒服
好漂亮
非常舒服
对于我这样的大婶
肉棒变得这么硬
我很开心
但是谢谢你
时间不太够 真是帮大忙了
如果你能高兴的话
我什么都会做的
啊 好舒服
好舒服
可以深点么
深点舒服吗
菜穗小姐
胸部也想看看
我这样的大婶
也愿意看我的胸么？
才不是什么大婶
非常漂亮
这里好舒服
那里不行 好舒服
再吸深一点
对 吸前端
对 用舌头
要射了
辛苦了
前些日子非常感谢您
下次吧
您在一周后的下午有空吗？
尽情兴奋起来吧
肉棒
硬硬的好美味
变得这么湿了
你看 黏糊糊的
听得到吗
想把肉棒插进来了
看
看着插入的地方
好硬
肉棒好硬
小穴 缩紧了
缩得这么紧
我这样的大婶
愿意无套跟我做吗
求你了 求你了
我想要大肉棒
还想要
想要 插得更深
想把肉棒插到更深的地方
我的小穴
湿漉漉的对吧
要高潮了
想要大肉棒
我想要大肉棒
去了
要去了 去了
还没
完全不够
再靠近一点看看
好好看
仔细看
在近距离看
我的小穴
变成什么样了
小穴开始抽搐了
看着我高潮
去了
湿漉漉的
已经这么湿了
去了
要去了
又要去了
去了
这样的大婶
也有人愿意无套插入吗
能遇到那么漂亮的人
我真的好开心
简直像做梦一样
视频也非常棒
好舒服
这种感觉太爽了
不行了   - 要射了
不行了
要射了
可以吗？
在里面
要射了
没想到能在这么漂亮的人的小穴里中出
明明是这样的大婶
你愿意射在里面我好开心
才不是什么大婶
不过
还不够
性欲非常强呢
太漂亮了
明明是这样的大婶
才没有那种事
你能兴奋我好开心
来亲亲吧
还是很硬呢
我是个大婶 对不起
请把舌头伸出来
好舒服 居然这么舒服
口水
能喝掉吗？  -可以吗
好好吃
好舒服
不行了
乳头很敏感
真的很漂亮呢
不行了 好舒服
这样舔好舒服
你喜欢玩弄别人吗？
没错
太美了
我可以摸吗？
哪里都可以摸
好开心
大腿也好赞
居然会因为大婶兴奋成这样
真的好开心
又变得舒服了
好舒服
肉棒硬邦邦的了
不妙
我可以舔吗？
请舔吧
要从那里开始舔吗？
太舒服了
蛋蛋也会舔么
喜欢蛋蛋么
喜欢
好舒服
这跟肉棒很舒服吗？
非常舒服
好开心
不行了 感觉快射了
被这么漂亮人含这么深
变得非常舒服了
要出来了
快要在嘴里出来了
不行了
要射了
已经不行了
居然能被这样口交
又想要插进去了
我也想要插进来了
可以插进来吗？
可以插进去吗？
我忍不住了
大婶的
能看着插入大婶小穴的样子吗？
可以看吗
非常漂亮
好厉害
好紧
好舒服
超级紧啊
好深
要变得奇怪了
好舒服
湿漉漉的
可以再给我口水吗？
大婶的唾液
这才不是什么大婶啊
喝了这么多 真的好开心
真好吃
真好吃 无论怎么吃都很美味
舒服么    -太舒服了
像我这样的大婶的小穴
也好舒服
真的好紧
简直就是少女的小穴
不行
等一下
不行了
我也
要高潮了
去了
好厉害
能感觉到小穴在抽搐 好厉害
这个好厉害
要不行了
我也好舒服
感觉好棒
湿漉漉的
小穴湿漉漉的
我想跟你一起高潮
在大婶的里面尽情地射精吧
要出来了
射了
又在里面射精了
射出来了
明明是这个大婶
还能在里面射这么多
好开心
绝对不是大婶啊
没有比你更漂亮的人了
可以和我接吻吗？
可以舔你的胸么
请尽情地舔吧
好舒服 乳头
给我看看  脱掉吧
害羞吗？
很害羞吗？
被这么仔细地看
好害羞
好漂亮 给我看看
不要这样张开
菊花也湿了
可以摸吗？
好厉害
不行了
去了
这么漂亮 想把舌头伸进去
不要把舌头伸进来啦
太舒服了
不行 已经想要插去了
可以了吗？
继续插进来吧
插进来 插进来
好硬
肉棒 好硬
太舒服了
我也舒服到不行啊
那里不行 好深啊
每天都想跟你做啊
不行了 这样好舒服
又要 马上就高潮了
这样啊
不行了
好厉害
这是动起来了么
啊不行  这样会射的
好爽啊
插到深处来
已经不行了
在深处尽情地射出来吧
马上就要射了
在大婶的里面 尽情地射出来吧
好舒服
想要更多
在深处
想要你射在深处
不行了
要射了
太棒了
射出来这么多
在我这样的大婶里面 射出来这么多
我真的很开心
谢谢你
早上好
今天有工作吗？
是的 饭做好了 你吃吧
那我走了
菜穗 感觉你变漂亮了
真的吗？谢谢你
再见
慢走
（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）
（抱歉 我会稍微晚一点）
（好的  没关系的）
（我确认下 愿意跟我这样的大婶无套做么？）